¡Maya!
¡Estoy aquí!
No me digas...
Nos estabas viendo a los dos esta noche.
¡No! No lo invité.
Déjalo entrar.
Déjale ver lo que has estado haciendo.
con tu hermanastro.
¿Maya? ¿Estás dormido?
¡No!
El ruido despertará a mi mamá.
Esconder. ¡Ahora!
No es una posibilidad.
¡Luca Moretti!
Te lo ruego—
Déjame mantener algo de dignidad.
Quieres a todos en esta casa
para saber sobre nosotros?
No llores delante de mí.
Voy a entrar.
Pero tienes treinta segundos para sacarlo.
no puedo creer
estoy escondido en un armario
como un amante secreto
por una niña que apenas ha crecido.
Lo siento, estoy a punto de irme a la cama.
Sea lo que sea,
puede esperar hasta mañana.
¡Oye, mira esto primero!
¡Ay dios mío!
¿Cómo tiene mi carta de amor?
Lo encontré junto a tu casillero.
Tiene mi nombre.
Maya... ¿escribiste esto para mí?